"Estamos Perdid@s!!!" es una aplicación que está dirigida a usuarios que 
son dueños de mascotas o que están planeando adoptar una mascota. Tiene 
como objetivo proporcionarles información y ayuda cuando han perdido a su 
mascota o cuando encuentran una mascota situación de calle y buscan 
encontrarle un hogar. El enfoque de la aplicación surge a partir de una 
preocupante situación en México ya que según el INEGI, existen cerca de 
23 millones de perros y gatos, de los cuales el 70% se encuentra en 
situación de calle debido a diversos motivos.

Esta cifra coloca a México como el país número uno en toda Latinoamérica 
con la mayor población de perros y gatos callejeros. Con este contexto en 
mente, esta aplicación busca contribuir a reducir, aunque sea en pequeña 
medida, esta alarmante cifra. Al proporcionar información y recursos a los 
usuarios, se espera ayudar a los dueños de mascotas a encontrar a sus 
animales perdidos o bien ayudando a encontrar nuevos hogares para las 
mascotas encontradas en la calle abordando así este gran problema en el país.